# Система керування прогресом гравців онлайн-гри

## Опис

Система, що відповідає за зберігання прогресу і персональних даних гравців багато-користувацької гри, їх ігрових профілів, інвентарю, налаштувань.

За допомогою цієї системи користувач зможе:
- змінювати свій нікнейм,
- продавати предмети інвентаря,
- купувати їх в магазині,
- тощо.

Система складатиметься з:
- фронтенд частини (HTML, CSS, JS),
- бекенд частини (Java, Kotlin) на базі Spring MVC.

---

## Користувачі (ролі)

- **Гравець** — може взаємодіяти зі своїми даними: купувати/продавати предмети, змінювати нікнейм, тощо.
- **Адміністратор** — може керувати станом деяких гравців.

---

## Основні сценарії використання

1. Гравець переходить у розділ профілю, щоб редагувати персональні дані.
2. Гравець відкриває магазин і купує новий предмет.
3. Гравець відкриває перелік своїх ігрових предметів (Інвентар) і продає непотрібне.
4. Адміністратор видає бан гравцю за:
    - неслухняну поведінку,
    - шахрайство,
    - порушення законів України,
    - інше.

---

## Функціональні вимоги

- Перегляд профілю гравця
- Перегляд списку ігрових предметів
- Можливість продавати ігрові предмети

---

## Нефункціональні вимоги

- **Швидкодія**: не довше 2 сек. на `GET /inventory` при 100 запитах в секунду
- **Стабільність**: не більше 2% Internal Server Error (код 500–599) на добу
- **Масштабованість**: autoscaling при високих навантаженнях
- **Безпека**: авторизація через логін і пароль
- **Доступність**: downtime не більше 10 хвилин на рік

---

## Обмеження

- Система не знає про основний ігровий процес
- Адміністратори не можуть видаляти облікові записи гравців
- Гравці не можуть переглядати інвентарі один одного
